There something wonderful happened
allí pasó una cosa maravillosa
I didn't expect it at all It happened
no me la esperaba para nada pasó
while we were live If I
mientras que estábamos en directo si me
had realized while we were live We
hubiera dado cuenta estando en directo
would have seen it We would have
lo hubiéramos visto hubiéramos
related live But it wasn't
relacionar en directo pero no fue
incredible Okay You know Vegeta doesn't really
increíble vale ya sabéis que vegeta es
get involved The salsa singer Okay But
de meterse poco el salsero vale pero
when he gets involved He closes shorts When
cuando se mete cierra cortos cuando
Vegeta puts his dick on the table
vegeta pone la [__] en la mesa
We all shut up and say Let's
todos nos callamos y decimos de la
eat it Vegeta We'll eat it Vegetables
comemos vegeta te la comemos vegetales
that way We have no choice We have to eat We have
así no nos queda otra tenemos que comer
them for you That's its part Old age
te las tenemos que su parte la vejez
is not what he brought He's alive Okay It's not
está no lo que trajo está vivo vale no
optional It's like that It's already there He uploaded and
es optativo es así ya está allí subió y
Victor Okay Wall Street' back And a
víctor vale wall street' volver y un
really good video Okay And very clear
vídeo buenísimo vale y muy claro
With the subject of Andorra With which he went out
con el tema de andorra con la que salía
with blonds and so on No
con rubios y demás no
By the way I also uploaded my video And
yo por cierto también subí mi vídeo y
well I uploaded my video yesterday On the subject
bueno subía ayer mi vídeo sobre el tema
of blond from Andorra And the truth is that I'm
de rubio de andorra y la verdad que me
going to have I'm not going to be able Andorra
voy a tener no me voy a poder y andorra
Because yesterday's video punctured three
porque el vídeo de ayer pinchó tres
bugs tremendously If you want to see it
[__] tremendamente si queréis verlo
The last video that he uploads to the
el último vídeo que sube al canal
main channel Okay Welcome I would
principal vale ya al bienvenido os
appreciate it Because  the
agradecería que lo viene porque la
truth is I was gathering a lot of
verdad me estuve recopilando mucha
information to dub the video but the
información para doblar el vídeo pero el
video in Victor that is from there does not
vídeo en víctor que está desde allí no
talk about Andorra, he does not know what he is
habla del andorra no sabe de lo que
talking about apart from being an economist he is
habla aparte de ser economista está
living there he had very good points
viviendo allí tenía puntos buenísimo
ok like for example one obvious thing he
vale como por ejemplo una cosa obvia
said yes by heart several things in the
decía sí de memoria varias cosas del
video ok like for example when he says let's
vídeo vale como por ejemplo cuando dice
see if I find out that a communist
a ver yo si me entero que un comunista
leaves Spain to pay taxes to Cuba'
se va de españa para tributar a cuba'
I do not mess with him and I say to him the
yo no me meto con él y le digo el
solidarity I would be happy see you later
solidario yo me alegraría hasta luego
go to hell however
vete a tomar por culo sin embargo ellos
when we go to another country
cuando nos vamos nosotros a otro país
that interests us malpicán more
que nos interesa malpicán más
fiscally it did
fiscalmente
not come out there you can see who depends on
no salía ahí se nota quién depende de
whom who sucks from whom okay it is
quién quién chupa de quién vale está
very good ok
buenísimo ok
and then on the other hand also another thing
y luego por otra parte también otra cosa
that he said also spoke about the
que decía hablaba también de la
social security of Andorra not the
seguridad social de andorra no de la
best in the world how good the
mejor del mundo lo bien que está la
city is in general okay the issue of
ciudad en general vale el tema de
crime security
delincuencia seguridad
all the good okay
todo lo bueno vale
and of course this video
y claro este vídeo
suddenly appears vegetal on twitter and
de repente aparece vegetal en twitter y
shares the video
comparte el vídeo
and says vegeta in the tweet guys it is not
y dice vegeta en el tweet chavales no es
only to create controversy but this video
sólo meter en polémica pero este vídeo
of invicto tells the whole truth about the
de invicto dice toda la verdad sobre el
Andorra issue I'm fed up with people
tema andorra ya estoy harto de la gente
talking nonsense and saying Vegeta and I'm
que habla tonterías y dice vegeta y
also seeing many
además estoy viendo a muchos youtuber
moralistic youtuber streamers that if I spoke what I
streamer moralista que si yo hablara lo
know about them they would have to be
que sé de ellos se les tenía que caer la
ashamed
cara de vergüenza
who is Vegeta referring to well
a quién se refiere vegeta bueno pues
Vegeta refers to some youtubers
vegeta se refiere a algunos youtubers
like me on some occasions that I
como yo en algunas ocasiones que yo
'm seeing on YouTube who are
estoy viendo en youtube que están
criticizing Andorra and stuck here
criticando lo de andorra y pegados aquí
the tap on the chest I'm staying in
el golpecito en el pecho yo me quedo en
Spain because it's ugly the one who leaves Torre I don't
españa que es feo el que se va torre no
know what and they recently tried to
sé qué y ellos hace poco han intentado
leave Andorra what happens is that to
irse andorra lo que pasa que para
stay in Andorra to be allowed to
quedarte en andorra para que te dejen
stay in Andorra you have to meet a
quedarte en andorra tienes que cumplir
series of requirements they
una serie de requisitos
ask you for a lot of things if you don't
te piden un montón de cosas si no las
meet them you can't be guided by Rosa everyone you
cumples no te puedes guiando rosa todo
can't Andorra okay but
el mundo no puedes andorra vale pero que
what they do is or YouTube that instead of
lo que hacen es o youtube que en vez de
taking and saying okay I've wanted to leave
[__] y decir vale yo he querido irme
Andorra but I haven't been able to leave because I have
andorra pero no he podido irme porque
such things or this happens to me it
tengo tales movidas o me pasa esto me
happens to the other one and I can't they won't let me okay
pasa al otro y no puedo no me dejan vale
then I support Rubin no  no no no
entonces yo al rubin lo apoyo no no no
those pieces of hypocrite what a face
no esos pedazos de hipócrita qué cara
what a face they make
tan durísima qué cara tan durísima hacen
as if nobody knows or almost nobody
como como nadie lo sabe o casi nadie lo
knows he keeps his mouth shut that he has
sabe se calla la boca de que él ha
tried to go to Andorra and starts to
intentado ir andorra y se pone a
criticize pointing out
criticar el señalar
another and he continues being
otro y sigue siendo de progre
wonderful progressive or also maybe Vegeta is
maravilloso o también quizás vegeta se
referring to some YouTubers that in the
refiere a algunos youtube que en el
world of YouTube we all find out about
mundo de youtube todos nos enteramos de
everything everything is known okay you don't
todo de todo se sabe vale ustedes no os
find out about many things that happen
enteráis de muchísimas cosas que pasan
many things that are made
de muchísimas cosas que nos hacen
public to us but between us in the end
pública pero entre nosotros al final
everything is known okay and there are many YouTubers
todo se sabe vale y hay muchos youtube
in Spain that what they do is create
en españa que lo que hacen son crearse
an SL I think it's called a company I
una sl creo que se llama una sociedad no
couldn't say the name of who it is
sabría decirlo el nombre de quién es
okay but I know that it's made from YouTubers that
vale pero sé que se hace de youtube ers
goes like I'm staying here in Spain
que va de yo me quedo aquí en españa
because they want to pay taxes in my country
porque ellos quiero tributar en mi país
I want to build roads I don't know what
quiero construir carreteras no sé qué
but in reality they are not paying taxes
pero en realidad no están tributando
[Music]
[Música]
in reality they are not paying taxes 50%
en realidad no están tributando el 50%
because what they do is create companies to
porque lo que hace es crearse sociedades
pay 25 so I will also stay
para pagar un 25 así también me quedo yo
here okay why am I going to change my
aquí vale para que voy a cambiar mi vida
incredible life then
increíble entonces
they already crossed out on twitter old age is being
ya tacharon en twitter la vejez está de
macho in appearance I read somewhere
facha de machista leí por ahí
child exploitation
explotación de niños
everything everything everything goes I have a
de todo todo todo vale tengo aquí unos
few tweets here but tremendous tremendous
cuantos de tweets pero tremendo tremendo
in a few months we are going to start to see the
en unos meses vamos a empezar a ver las
consequences of youtube like bg which
consecuencias de que youtube como bg
has a mostly
está con un público mayormente
teenage audience advertising the '
adolescente hagan publicidad de las
wall street picks' wolverine
recoge the wall street' wolverine
and I think this one
y creo que este mismo
you have an autograph a punch both
tienes un autógrafo un puñetazo ambos
are on sale
están de oferta
efe look at the madness that is happening
efe fíjate la burrada que es lo que pasa
because the progressives the progressives the
pues que los progres los progres
whole left in general is
toda la izquierda en general está
scared they are scared because yesterday not
acojonada está acojonada porque ayer no
only vegeta but fagan too and a
solo vegeta sino fagan también y un
lot of very influential youtubers
montón de youtuber con mucha influencia
started sharing the video the world
empezaron a compartir el vídeo the world
by wellstream wolverine from invictos
de wellstream wolverine de invictos
yes I had the video of victor and irrefutable it
si tuve el vídeo de víctor e irrefutable
is irrefutable everything is well explained
es irrefutable está todo bien explicado
and there is no excuse that is worth it it is not that he does not
y no hay excusa que valga no es que no
want to pay taxes hello javi I
quiere pagar impuestos hola javi me
really like your videos and they accompany me
gustan mucho tus vídeos y me acompañan
day to day greetings from vancouver
en el día a día saludos desde vancouver
happy face with smiling eyes on another
cara feliz con ojos sonriente sobre otra
Caribbean a huge kiss for you
caribe un besote enorme para ti
thank you very much I mean it's not that the
muchísimas gracias o sea no es que la
public health system who pays for it with all the
sanidad pública quien la paga de todo el
tax money in health
dinero de impuestos en sanidad
I don't remember by heart since I was but I
no me acuerdo de memoria puesto iba pero
think it was like
creo que era como un
7% or 17 in favor but very little
7% o 17 en a favor pero muy poco
in Andorra they have the best
en andorra tienen la mejor seguridad
social security the best public health system in the
social la mejor sanidad pública del
world
mundo
paying only 10% maximum 10%
pagando sólo un 10% como máximo un 10%
maximum it's because up to
como máximo es porque hasta los
twenty-something thousand
veintitantos mil
ep efe I mean
ep efe ósea
tremendous okay
tremendísimo vale
and they're scared because they were
y están acojonados porque ellos estaban
very happy the other day with the
muy contentos el otro día con el
dance speech
discurso de baile
ibai if he can have freedom of
ibai si puede tener libertad de
expression to say that it's very good that
expresión para decir que está muy bien
half of the rich are taken away from them rich
que a los ricos le quiten la mitad ricos
rich there I put a table that now
ricos allá he puesto una tabla que ahora
let's see my twitter okay he made a
vamos a ver mi twitter vale le puso una
face let's see my twitter a person
cara vais a ver mi twitter una persona
who earns one hundred thousand euros a year if it's one thousand
que gane cien mil euros al año si es mil
euros a year that's about eight thousand euros a
euros al año eso son unos ocho mil euros
month okay that amount is not
mensuales vale esa cantidad no es
unreasonable for a small youtuber
descabellada para un youtube el pequeño
be that for medium sized youtubers eight thousand
sea para los youtubers medianos ocho mil
euros a month is not unreasonable okay I'm
euros al mes no es descabellado vale os
telling you then  At the end of the year, if you earn
lo digo pues al final de año si tú ganas
about a hundred thousand euros
unos cien mil euros
here in Spain paying taxes and everything you have to
aquí en españa pagando impuestos y todo
pay in the end you are
lo que tienes que pagar al final te
left with less than 50 thousand
quedas con menos de 50 mil
however, if with that same salary you
sin embargo si con ese mismo sueldo
are in Andorra you are left with almost
estás en andorra te quedas con casi
90,000
90.000
we are talking about forty-something
estamos hablando de cuarenta y tantos
thousand euros difference
mil euros de diferencia
and so you earn eight thousand euros at the end
y así tú cobras ocho mil euros al final
of the year being in Andorra you have
de año estando en andorra te quedan
forty-something thousand euros more in your
cuarenta y tantos mil euros más en tu
bank for you and your family and you still
banco para ti para tu familia y sigues
have great social services
teniendo servicios sociales estupendo
okay you still have the best
vale sigues teniendo la mejor seguridad
social security I love it
social me encanta
Paul welcome I love it when they
paul bienvenido me encanta cuando se
start saying
ponen a decir
hello I'm arriving what's the issue head
hola voy llegando cuál es el tema cabeza
exploding many issues Ricardos many
explotando muchos temas ricardos muchos
issues we are with Andorra I love that
temas estamos con andorra me encanta que
many people start saying you don't want to pay
se ponen muchos a decir no quieres pagar
taxes you're going to a tax haven
impuestos te vas a un paraíso fiscal
Andorra is not a tax haven
andorra no es un paraíso fiscal también
Victor also explains it in the video for
lo explica víctor en el vídeo desde hace
many years Andorran is a
muchos años andorrano es un paraíso
tax haven in fact it is one
fiscal de hecho es
of the countries that are most fiscally controlled
de los países que están más controlados
and one of those that are most monitored
y de los que están más vigilados
what happens is that they have
lo que pasa es que tienen impuestos
logical taxes and now yes social services
lógicos y ahora si servicios sociales
great
estupendos
yes but if you break a  leg and they
sí pero si te rompes una pierna y no te
can't operate on you in Andorra then don't let them
pueden operar el andorra luego no vaya a
come to Spain to hit you, let's see if
venir a españa a pegarte a ver si
YouTube and in Andorra if I've gone to Andorra do
youtube y en andorra si me ido andorra
n't worry I earn enough
no te preocupes que gano suficiente como
not to go to Spain to try to skimp on
para no ir a españa a intentar racanea
some social security I have money
algo de la seguridad social tengo dinero
to pay for my hair I
para pagar pelo
even have money to buy an
tengo dinero incluso para comprar una
ambulance and then go to the
ambulancia e ir luego a que me lleve al
hospital or a private doctor but in
hospital oa un médico privado pero de
any case you won't lack it in
todas maneras no te va a ser falta en
Andorra you have the best public health system
andorra tienes la mejor sanidad pública
in the world
del mundo
and not only that but many things are
y no solamente eso sino muchas cosas
worth it good schools
vales buenos colegios la educación
great education there is no crime there isn't the
estupenda no hay delincuencia no hay el
same mystery as in other places okay
mismo misterio que en otras partes vale
a great place for children be it
un sitio estupendo para los niños sea
to raise your family it's tremendous
para criar a tu familia es tremendo
tremendous nonsense but of course it was
tremendas tonterías pero claro estaba
very cool that that speech was going to go well
muy guay que iba a ir bien ese discurso
that I was going to use to the reach to give
que iba a utilizar a el alcance para dar
that speech but when Vegeta arrives and we
ese discurso pero cuando llega vegeta y
give him the truth
le damos a la verdad
we jump at Vegeta's throat because we are
nos echamos al cuello de vegeta porque
afraid that more people will realize that
tenemos miedo que más gente se dé cuenta
you have the truth is true
de que tienes verdad es verdad
nobody in their right mind sees the logic in
nadie en su sano juicio le ve lógica a
paying half to the state nobody it is not
pagar la mitad al estado nadie no es
solidarity gentlemen no solidarity would be that
solidaridad señores no solidaridad sería
you  ladies where do you sargadelos with
que tú dones a donde te sargadelos con
taxes are as the
los impuestos son como bien dice la
word taxes says you have no choice you have to
palabra impuestos no tienes opción los
pay them they force you to pay
tiene que pagar te obligan a pagar la
half that is not solidarity
mitad eso no es solidario
because if you can go somewhere else to
pues si te puedes ir a otro lado para
have a better life better everyone can
tener mejor vida mejor cada uno puede
do what they want I love it
hacer lo que le dé la gana me encanta
because all the progressives are very much in
porque yo todos los progres están muy de
agreement that people from other
acuerdo con que meditan gente de otros
countries meditate here and subsidize them okay let's help them let's
países aquí y les subvencione mos vale
give them help and give them
le ayudemos le demos ayuda y le demos
things okay let poverty come here
cosas vale que venga la pobreza para acá
but then they get angry with people
pero luego se enfadan con la gente
when they leave because they are good at
cuando se va porque los están buenos nos
officiating because it will not be official
oficiando porque no será oficial
obviously but because they are fed up with
evidentemente sino porque están hasta
giving more than they have to
los [__] de dar más de lo que tienen
give
que dar
but they are not angry with the government man
pero no se enfadan con el gobierno tío
the youtubers who went to Andorra
los youtubers que se fueron a andorra
paid millions in taxes for
pagaron millonadas en impuestos durante
years besides before and even today many
años además antes y aún hoy en día mucha
people laugh at the procession that smile
gente se ríe de la procesión esa sonrisa
thank you very much for reminding me of the
muchísimas gracias por recordarme los
taste I wanted to say this too or rather they get
gusto quería decir esto también o sea se
angry with the blond do you know how much
enfadan con el rubio sabéis cuánto
money the blond has contributed in all the
dinero ha aportado el rubio en todos los
years that he has been paying taxes here more
años que ha estado tributando aquí más
than  what any of
de lo que va a aportar cualquiera de
our families are going to contribute in their entire lives is that
nuestras familias en toda la vida es que
in fact this year the blond of the four
de hecho este año el rubio de los cuatro
million that they say he earned
millones que se dice que ganó el año
last year, in other words, the blond is going there now
pasado o sea el rubio se va ahí ahora
the rubin is going to leave now it means
el rubin se va a ir ahora quiere decir
that what he earned in 2020 is still going to be paid in
que todavía lo del 2020 lo va a pagar en
Spain he is going to leave two million
españa se va a dejar dos millones de
euros in Spain and then he is
euros en españa y después se va
going to pay many flying banks and
va a pagar muchos bancos voladores y
many colored mailboxes with salty
muchos buzones de colores con salgado
welcome but notice that instead of
bienvenidos pero fijaros que en vez de
instead of everyone getting involved and being a
en vez de volcarse todos y ser una
united Spain and everyone is criticizing
españa unida y todo el mundo es criticar
the [ __ ] government so that it sets
al [__] gobierno para que ponga unas
logical conditions because the youtubers do
condiciones lógicas porque los youtuber
not refuse to pay taxes as they
no se niegan a pagar impuestos como
say out there and as
dicen por ahí y como quieren hacer mal
these people want to misunderstand, not the youtubers
entender esta gente no los youtubers se
refuse to pay half but not the
niegan a pagar la mitad pero no los
youtubers a lot of businessmen
youtubers un montón de empresarios
Andorra has 72 thousand inhabitants okay
andorra tiene 72 mil habitantes vale
a lot of people leave Spain to pay
muchísima gente se va de españa para
taxes there what happens is that the
tributar allí lo que pasa que los
youtubers well let's criticize the
youtubers pues vamos a criticar los
youtubers who were kids good
youtubers que eran chavales que bueno
that they are making a lot of money
que se están haciendo con mucho dinero
doing it  that they like it okay and that
haciendo lo que les gusta vale y que
before they were poor or humble okay well
antes eran pobres o humildes vale pues
let's criticize the youtubers because I
vamos a criticar los youtubers porque yo
want them to take away from the youtubers all that they
quiero que le quiten a los youtuber todo
have because I don't have it and
eso que tiene porque no lo tengo yo y
since they have a lot, they should take it away better be
como tienen mucho que le quiten más vale
angry with the [ __ ] government but the
enfadado con el [__] gobierno pero los
progressives are justifying the
progres están justificando lo
unjustifiable because it's because they are
injustificable porque es porque están
very happy with a government that wants to
muy contentos con un gobierno que quiere
provide aid for abused women
poner ayudas para mujeres maltratadas
well not for abused women because
bueno no para mujeres maltratadas porque
if it were for abused women but
si fuera para mujeres maltratadas sino
for women who file violent
para mujeres que ponen violentas
complaints of abuse and paint the
denuncias de maltrato y pintan los
banks purple and put skirts on
bancos de morados y le ponen faldas a
traffic signs
las señales de tráfico
and the poor people want that nonsense
y los probes quieren esas tonterías
the machismo of the air conditioning
el machismo del aire acondicionado
then the progressives see instead of going for the
entonces los progres ves en vez de irse
government's neck and making it clear to
al cuello del gobierno y dejarlo claro a
the politicians that they are our
lo político que ellos son nuestros
employees, in other words, the government works for
empleados o sea el gobierno trabaja para
us okay the government works for
nosotros vale el gobierno trabaja para
us not us for that we
nosotros no nosotros para ello
can have a perfectly public health system
se puede tener una sanidad pública
paying much less
pagando mucho menos
and we can pay for roads too without
y se puede pagar carreteras también sin
taking half of us it is possible now they
que nos quiten la mitad se puede ahora
have to cut back on the little things that they
tienen que recortar de las cositas que
take you
se llevan ellos
don't want to cut back on the little things that  it
no queréis recortar de las cositas que
takes you after but you don't
se lleva a usted después pero no lo
have it until later
tenéis hasta luego
the youtubers don't refuse to pay
los youtubers no se niegan a pagar
taxes if here in Spain left some
impuestos si aquí en españa dejara unas
fiscal conditions charged outside
condiciones fiscales cargados fuera en
instead of paying half 20 or 30
vez de pagar la mitad el 20 o el 30 por
percent they would
ciento
return to Spain
volvían a españa
return to Spain it
volviera a españa
is better for them all to leave it
que es mejor que se vayan todos
is better for all those who earn
que es mejor que todos los que ganan
a lot of money to leave
mucho dinero se vayan
so as not to pay half or charge them
para no pagar la mitad o que les cobre
20 30% and keep the money in the
un 20 un 30% y se quede el dinero en el
country which is better Spain is going to
país que es mejor españa se va a la
[ __ ] for the kids with this government
[__] a los chavales con este gobierno
Spain is going to [ __ ] I
españa se va a la [__]
don't see the situation I don't earn a million
no me veo la situación no gano un millón
euros a year
de euros al año
drops why welcome 22 million 3 what
drops why bienvenidos 22 millones 3 lo
with these people I have no [ __ ] idea
que con esta gente no tengo ni [__] idea
the only thing I can give an opinion is from a
de lo único que puedo opinar es desde el
social point of view and to me sacrificing
punto de vista social y a mí sacrificar
your social well-being for the economic
tu bienestar social por el económico me
seems like a nonsense to me I wouldn't do it I'm
parece una catetada a mí yo no lo haría
not going to sacrifice let's
yo no voy a sacrificar
see everyone also has the
a ver cada uno también está en su
right to be with their life what they want
derecho a ser con su vida lo que le da
okay and if you  Would you rather have
la gana vale y si tú prefieres que te
half of your money taken away, even completely?
quiten la mitad sea por completo
If you prefer to have half
si tú prefieres que te quiten la mitad
of your money taken away in exchange for staying in
de tu dinero a cambio de quedarse en
Spain, your talent is worth it, but don't say that
españa vale tu talento pero no diga que
a redneck is worth it. Let's see.
una catetada vale a ver
I understand that maybe a person
yo entiendo que a lo mejor una persona
like me, Juan,
como yo juan
in the same case, but he's always
en el mismo caso pero él siempre está
with his friends, surrounded by his friends,
con sus amigos rodeado de sus amigos
and he just bought a house, I wouldn't have
y se acaba de comprar una casa yo no lo
done it at his age. Based on my
hubiera hecho con su edad yo según mi
experience, feet, and why because he's very
experiencia pies y por qué porque es muy
young, I think I'm probably 23 or
joven creo que yo igual tiene como 23 o
24, I think he was 22 when I
24 años creo que tenía 22 cuando le hice
interviewed him, so they'll be 25.8, I don't
la entrevista así que tendrán a 25,8 no
know, but he's very young. To be at a good
lo sé pero es muy joven estar un buen
time, he
momento
should take it,
debería [__]
go somewhere to rent,
irse a donde sea de alquiler
take advantage of the moment because you never know
aprovechar el momento porque no sabe
when it's going to end up done for you. For
cuando se te va acabar hecho y por
example, it's funny when he says
ejemplo me hace mucha gracia cuando dice
yes, but if they go to Andorra, then don't
sí pero si se van a andorra luego que no
come. Greetings from Mexico. Here, if you
vengan saludos desde méxico aquí si te
join the government, maybe your life is in
unes al gobierno tal vez tu vida está en
danger. Apparently, in Spain it's losing
peligro al parecer en españa es perder
your money or your career. And bye. I
tu dinero o tu carrera y bye
didn't understand much of his perch. The truth
no entendía mucho su percha la verdad
is,
ósea
I wouldn't do that, why, why?  if I
yo no haría eso por qué por qué y si yo
Juan, okay, because of the difference in what I
juan vale es que por la diferencia de lo
pay, it's more in my interest to get rid of it
que pago me interesa más que me lo quite
and stay here, or rather, but the thing is that I've
y quedarme aquí o sea pero es que la ya
already said it, I've already said it, I mean,
ya lo he dicho ya lo he dicho o sea
yesterday I calculated yesterday he calculated how much
ayer calculé ayer el calculé cuánto
a
tendría que pagar el dispuesto una
person
persona
who lives in Spain who earns 20,000
que vive en españa que cobra 20.000
euros would have to pay, sorry, him and welcome,
euros perdón ya él y bienvenido
a person who earns 20 thousand euros, how much would they
una persona que gane 20 mil euros cuánto
have to pay in taxes in Spain
tendría que pagar el impuesto en españa
and in Andorra, okay, in Spain they would have to
y en andorra vale en españa tendría que
pay 100 thousand, okay, a little more than 100
pagar 100 mil vale un poquito más de 100
thousand even, and if Andorra had about
mil incluso y si tuvieran andorra unos
25 thousand or so, they set the [ __ ]
25 mil o por ahí se fijaron la [__]
difference, you deserve the idea, you
diferencia se te merece la idea tú
have to value it, it's
tienes que valorar
more worth it to me to have 80 thousand euros more a
me merece más tener 80 mil euros más al
year or to live near my friends
año o vivir cerca de mis amigos
when I ask almost all day
cuando casi todo el día
to go to your value like that, you go out a
pregunto para ir a tu valor así tú sales
lot, if you go out in the back almost
mucho a la calle si sales atrás casi
all day working, you value it,
todo el día trabajando ya tú valoras
man, for me 80 thousand euros, let's see, I am
hombre a mí 80 mil euros a ver yo soy
a person who comes from work, I am
una persona que viene de trabajar yo soy
a person who comes from getting up at
una persona que viene de levantarse a
four in the morning and coming home at
cuatro a la mañana y volver a casa por
late at six in the afternoon to
la tarde a las seis de la tarde para
take home 1,500 euros a month
llevar a casa mil 500 euros al mes
the money is worth a lot it takes a lot of
el dinero vale mucho cuesta mucho
work to earn 80,000 euros seems like a lot to me
trabajo ganar los 80 mil euros me parece
many families with jobs,
muchas familias con trabajo los normal y
normal people need eight or ten years to
normales necesitan ocho o diez años para
earn that much
ganar eso
I would value it and the people who say nothing
yo lo valoraría y la gente que dice nada
but you leave, whoever leaves then
pero te vas el que se vaya a luego que
don't come back because well they can't come to
no vuelva porque pues no pueden venir
this other country is to pay because then
este otro país es pagar porque yo luego
if things go badly for me and I want to return or I can't
si me va mal y quiero volver o no puedo
return,
volver
not written, have used all the
no escrito ha utilizado todos los
services and then you're going to see when I
servicios y luego te vas a ver cuando yo
went to school in my opinion they are
fui al colegio en mi opinión se están
drowning in patriotism opposite side
ahogando en patriotismo cara contraria
of the ridiculous when I was little I
del ridículo cuando yo era pequeño el
break my bread my medicine my school whatever
pan me parto mis medicinas mi colegio lo
my parents paid taxes and my
mis padres pagaban impuestos y mis
grandparents also paid it is not
abuelos también lo pagaban no es
retroactive I have to pay it
retroactivo lo tengo que pagar yo
and it's when I pay again and here no
y es cuando yo vuelva a pagar e aquí no
what the [ __ ] nesodden now you can come back if
qué [__] nesodden ahora puedes volver si
you leave then don't come back like I'm not
te vas luego no vuelvas como que no
coming back I'll come back when I feel like it
vuelva volveré cuando me salga de las
the law is not complied with and the
pelotas no se cumple la ley y cumple los
requirements are met like I'm not coming back well
requisitos como que no vuelva bueno se
people leave Germany and come back because
va la gente alemania y vuelve por no se
people don't go to London to earn more money  a
va la gente a londres a ganar más dinero
lot of people a lot of kids who leave at
mucha gente muchos chavales que se van a
3 to earn more money while you
los 3 para ganar más pastel y mientras
study I
estudias
don't understand why Andorran because
no entiendo por qué andorrano porque
you want us to stay here it's just
queréis que nos quedemos aquí
illogical the progressives
es que no tiene lógica los progres
defending this is illogical because
defendiendo esto no tienen lógica porque
you say [ __ ]
tú dices ostias
on the one hand I think it's pure and it's
por una parte yo creo que es puro y es
pure selfishness okay the mentality that
puro egoísmo vale la mentalidad de que
you don't want to buy the same car
tú no quieres comprarte el mismo coche
that your neighbor has you want your
que tiene tu vecino tú quieres que tus
neighbors to not have that car because it makes you
vecinos no lo tenga ese coche porque te
angry that's the mentality okay that's
da rabia esa es la mentalidad vale esa
the mentality but anyway
es la mentalidad pero de todas maneras
you say option because maybe they
tú dice opciã porque a lo mejor ellos
are fighting for it and they are
están peleando por eso y se están
angry with the people who leave because
enfadados con la gente que se va porque
they think that that money is
ellos creen que ese dinero de alguna
going to reach them in some way but they
forma les va a llegar a ellos pero ellos
are not seeing that it's not going to
no estáis viendo que no que nos va a
reach you
llegar a ustedes
welcome thank you very much are you not
bienvenidos muchas gracias no estáis
seeing that that money is going to reach
viendo que ese dinero nos va a llegar a
you since the more money you pay
usted ya que cuanto más dinero le pagas
the government the more they will do whatever the hell they want
al gobierno más van a hacer lo que les
with our money
sale de la [__] con nuestro dinero
singular logic but well let's see I have
lógica singular pero bueno a ver yo he
done
hecho
'juan josé' more or less I don't know him
'juan josé' más o menos no lo conozco
personally nothing spoken with him I know  who
personalmente nada hablado con él sé que
is a big fan of alex el capo, yes I know that it's
es muy fan de alex el capo eso sí lo sé
always like that or I don't see the situation, I
siempre es así o no me veo la situación
don't earn a million euros a year two
no gano un millón de euros al año dos
million three are left to these people I
millones tres lo quedan esta gente no
have no [ __ ] idea the only thing I
tengo ni [__] idea yo de lo único que
can give an opinion on is from a social point of view
puedo opinar es desde el punto de vista
and to me sacrificing your social well-being
social y a mí sacrificar tu bienestar
for the economic seems like a
social por el económico me parece una
fool's errand to me I wouldn't do it I'm not going to
catetada a mí yo no lo haría yo no voy a
sacrifice being with my family my
sacrificar mi estar con mi familia mis
friends
amigos
dallas uploaded a video defending
dallas subió un vídeo defendiendo al
rubios watch it if you want
rubios míralo si quieres
if we see it we'll see it now of course I mean he says
si lo vemos lo vemos ahora claro
no I don't know maybe if you see
o sea dice no no sé a lo mejor si ves a
your family every day then what do I know
tu familia todos los días pues yo que sé
but that you can continue coming to
pero que tú puedes seguir viniendo a
Spain from time to time to visit him on the
españa de vez en cuando a visitarlo los
weekends or once a month I don't know I don't know I do
fines de semana o una vez al mes
n't know each one there with their own
no sé no sé no sé cada uno allá con su
thoughts but I see it my partner my
pensamiento pero yo lo veo mi pareja mi
cousin my uncle to earn more money when they
primo mi tío por ganar más dinero cuando
arrive money that my [ __ ] life my
llegan un dinero que yo mi [__] vida mi
mom I imagined I was going to pay I
mamá me imaginaba que iba a pagar no
'm not giving it too bad you're not going to earn
estoy dando el muy mal no vas a ganar
more money in Andorra this is another thing
más dinero en andorra esto es otra cosa
that says a lot is that they leave to earn
que dice mucho es que se van para ganar
more no I do
más no
n't know  they go to earn more
no se van para ganar más
rubio turned off what I use of the system
rubio se apagó lo que uso del sistema
for a thousand
por mil
then turn off theirs the thing of the 4000
luego apaga lo suyo lo de los 4000
spectators
espectadores
if they talk about taxes they are more patriotic
si hablan de impuestos son más patriotas
than abascal xd if they talk about taxes
que abascal xd si hablan de impuestos
but so that others pay it when it is
pero para que lo paguen otros que cuando
their turn it is not
les toca a ellos no es
when it is their turn nanay
cuando les toca a ellos nanay
nobody goes to andorra to earn more you are going to earn the
nadie se va a andorra para ganar más vas
same so that they take
a ganar lo mismo
less from you
para que te quiten menos
not to earn more you are going to earn the
no para ganar más tú vas a ganar lo
same
mismo
so that they take less from you you will say it
para que te quiten menos dirás
is very different
es muy diferente
welcome david
bienvenido david
the patriotic speech of you have to be
el discurso patriótico de hay que estar
in your country because that speech but I
en tu país porque ese discurso pero yo
speak simply from the social point of view
hablo simplemente del punto de vista
because from the economic point of view I do not have a
social porque desde el económico no
putin and I do not see myself like that there
tengo ni putin y no me veo así
was another video down here I saw it
había otro vídeo por aquí abajo lo vi
yesterday I will
ayer
find it as I should but it
lo encontraré en como debería pero
is also true that I think and I am
también es verdad que yo pienso y estoy
completely in agreement that
completamente de acuerdo con que a
from the section the tax rate is
partir del tramo el tipo impositivo este
from 60 thousand turkeys 45% is
a partir de 60 mil pavos el 45% es
a lot of course it is a lot
muchísimo por supuesto que es muchísimo
or rather for me this year when they are going to
o sea a mí este año cuando lo van a
hit it, for me it is
pegar el palo a mí es
sampdoria I do not know how much one will earn
sampdoria yo no sé cuánto ganará ello
but they already have  10,000
one pero ya tienen 10.000 miembros de
paying members that's at least 20 thousand euros
pago estos son como mínimo 20 mil euros
plus whatever you earn per bit per ad
más lo que gane por bit por anuncio lo
whatever your channel's promo is the same you have to
que de su canal la promo sea igual tiene
beat the post not the ball they'll have already given it to you
que ganar al palo no el balón ya te la
last year it also happens
habrán dable año pasado también lo pasa
that you pay every quarter then
que tú vas pagando cada trimestre luego
pay the annual and we start to take a lot of
paga el anual y nos va echando mucha
account of what you pay
cuenta de lo que pagas
but it happens to you like it did to me the other day I
pero te pasa como a mí que el otro día
started to count what had happened
me puse a cuenta de lo que había pasado
days
los días
this year when they hit me in the stick when it
este año cuando me pegan el palo cuando
hits me in the stick maybe I
a mí me pega en el palo a lo mejor
understand a little more why people
entiendo un poquito más porque la peña
leave when I hit myself in the stick
se pira cuando me pegue en el palo a lo
maybe I understand because because the
mejor lo entiendo porque porque el
money of each one in mind you feel it
dinero de cada uno en mente lo sientes
as yours and of course [ __ ] what if you
como tuyo y claro que [__] qué tal si
know that those taxes go for the
sabes que esos impuestos van para el
good of all like [ __ ] great but of
bien de todos como de [__] madre pero
course if then the definition of
claro si luego la definición de
taxes are
impuestos
not evading taxes they
no están evadiendo impuestos
go there because better
se van allí porque mejores condiciones
fiscal conditions new taxes
fiscales nuevas de impuestos
being because because the money of each
siendo porque porque el dinero de cada
one you feel it as yours and of course it
uno lo sientes como tuyo y claro que
[ __ ] what if you know that those taxes
jode qué tal si sabes que esos impuestos
go for the good of all damn it great  that
van para el bien de todos [__] de [__]
other one if the money
madre que esa otra si todavía el dinero
was still well managed if
estuviera bien administrado si todavía
the money was still well spent but there's
el dinero estuviera bien empleado pero
no need for so much money I mean there's
es que no hace falta tanto dinero o sea
no need for them to take so much from you how
no hace falta que te quiten tanto cómo
will the forcón be with the blonds I mean
estará el forcón lo del rubios
mine is on fire again my
o sea el mío está que arde de nuevo mi
kids are about to start burning it's not
chavalería punto está que arde no es
necessary that they love you so much kids it's
necesario que te quieren tanto chavales
not necessary okay you can see the
no es necesario vale podéis ver las
evidence many countries there are many
pruebas muchísimos países hay muchos
countries that earn more
países los que se los que se cobran más
than in taxes with Spain I also
que de impuestos con españa también lo
say it but it's not necessarily that you have so
digo pero no es necesariamente que ten
much now if you put 800
tanto ahora si pones 800 coches
official cars and yes because if money comes to know
oficiales y sí porque si llega a saber
in a bunch of nonsense they
dinero en montón de tonterías se
invent jobs for all
inventan puestos de trabajo para todos
their colleagues and all the [ __ ] they
sus colegas y todas las [__] que
do with our money then if you do
hacen con el dinero nuestro entonces si
n't have to take a lot of money no but of course
no tienes que quitar mucho no pero claro
if then what happens happens because here in
si luego pasa lo que pasa porque aquí en
this country what happens happens for the same thing
este país pasa lo que pasa por lo mismo
you [ __ ] the dead I maintain that it should be as it
te cagas los muertos yo mantengo que en
should
como debería
very well one very well your opinion
muy bien one muy bien tu opinión
really a guy whose target audience
realmente un tío cuyo público objetivo
is children mostly from
son niños mayoritariamente de familias
working families has recommended the channel of
trabajadoras ha recomendado el canal de
a man who explains why it's okay for
un señor que explica por qué está bien
his idol to evade doubt or rather here it
que su ídolo evada el duda o sea aquí
is  slandering is okay because no one evades
está difamando vale porque nadie evade
taxes, you can improve your
impuestos ya tú te va para mejorar tu
life,
vida punto
period, it is better for you and period that you put
punto te conviene más y punto que pongas
better conditions in the country, they will
mejores condiciones en el país se
stay here, what would Vegeta do, pay for the
quedarán aquí que haría vegeta pagar el
children's hospital that his
hospital de los niños que le vende su
pocket sells xd
bolsillo xd
what the [ __ ]
qué [__] [__]
is what the [ __ ] is now
es que [__] [__] está ahora llega el
old age is coming it is done telling us that the
vejez está hecha decirnos que el lobito
liberal wolf is right and that we must avoid
liberal tiene razón y que hay que evitar
paying taxes,
pagar impuestos
nobody says to challenge them and they are liars
nadie dice desafiarlos y son mentirosos
you know what
sabéis qué
today I put on twitter that I would have
hoy he puesto en twitter que me hubiera
liked tonight for
gustado esta noche que se hiciera aquí
a debate to be held here on my channel, okay, to have brought
en mi canal un debate vale haber traído
two or three youtubers who defend irs
a dos o tres youtubers que defiendan irs
andorra and two or three youtubers who
andorra y a dos o tres youtuber que
are against it and who defend that it is
estén en contra y que defiendan que está
okay to take half of it away, okay, but you
bien que te quiten la mitad vale pero
know that this debate could not be held
sabéis que no se ha podido hacer ese
because the only thing that
debate porque nada más que se me han
youtubers have presented to me is that they are in
presentado youtubers que es que está a
favor of leaving Andorra, there has been no
favor de irse andorra no ha habido
progress or any
ningún progreso ni ningún youtubers
leftist youtuber who tells me to javi, I should go up to
zurdo que me diga a javi yo suba a
debate, they
debatir
only serve to post things on
solamente sirven para poner cosas en
twitter and I cannot answer them that
twitter y que no les pueda contestar
look at your audience leave the
que lo vean su audiencia dejar ahí el
message there and I want not one has been able to
mensaje y quiero ni uno ha sido capaz de
come uncle hello good desire to join the
venir tío hola buenas ganas de unirme al
record channel thanks david well join no
canal de discos gracias david pues únete
one touch me old man
que nadie me toque a mí vejete
I was all over your mouth that I had
te estaba en toda la boca que le tenía
when I grow up I want to be like blond
cuando sea grande quiero ser como rubios
will and grace and vegeta because they don't pay
will y grace y vegeta porque no pagan
information taxes
de información
the facher or metro bird jeta exploded
le explotó el facher o metro ave jeta
I hope that with the money that he was well
ojalá que con la guita que estaba bien
evading he can buy a little
evadiendo se pueda comprar un poco de
empathy it is that he has no empathy vegetable
empatía es que no tiene empatía vegetal
why don't they give half of your money to
porque no le dan la mitad de tu dinero a
politics
lo político
the video of I just saw the video of
el vídeo de vengo de ver el vídeo de
dallas super recommended
dallas super recomendable
let's see it now
vamos a verlo ahora
these are the wish you giving the hague
estos son el wish you dándole la haya
this type of tourism and I see that you give
este tipo de turismo y me veo que le da
this tweet a like I
like a este tweet
see that you give this tweet sunwing
me veo que me dalai a este tuit sunwing
michu who are you to throw this in his face
michu quién eres tú para echarle en cara
Victor to win michu
esto víctor to win michu
to win michu amazing not amazing
to win michu flipante no flipante